2026年2月28日，全球能源
市场崩溃了。美国和以色列
攻击伊朗的荷尔蒙层是
关闭。所有船只都在航行
禁止使用激素。是窒息感。
世界液化天然气点
气体。几天之内，卡塔尔就停止了液化天然气输送。
无人机袭击后完全停止生产
在其出口码头。罢工
一夜之间，中东局势急剧恶化。
伊朗和库塔尔天然气设施均位于
损坏的。欧洲的天然气价格实际上
翻了一番，但与此同时，
欧洲最大的天然气田正在成为
关闭。这里是霍宁格气田，
最大的天然气储量
欧洲。
按今天的价格计算，这个立方体价值
约2000亿欧元。
可惜的是，汽油对……并不好。
环境方面，它并不比……更环保
核能或太阳能。但天然气不会。
来自 thoslaces 的煤和天然气
荷兰显然比天然气更好。
来自俄罗斯，但奇怪的是就在这时
此刻，举国上下忧心忡忡
关于冬季储备是否充足
荷兰已具体化。
位于这数十亿个井之上的油井
立方米永久锁定
这是因为天然气开采造成的
该国北部发生地震
我从未如此震惊过。
是的。
从数百户家庭中……
受损的荷兰政府必须保护人口普查
荷兰政府拨款近10亿
预留用于赔偿的欧元用于偿还
损坏并加固建筑物及其
仅仅减缓泵送速度是不够的
或者仅仅为了领导天然气田
紧急情况下，他们决定采取行动。
经济上几乎不可能做到
重新开放。地震造成的破坏
规模太大，根本无法承担这种风险。
历届政府都出现了这种情况。
好了各位，我们现在在这里
洛珀瑟姆，这里似乎……
还有什么后续发展？因为如果你能看到
例如，这就是整个屋顶。
看来无论如何它都要脱落了。
恢复。那边你会看到一个非常
他们都躺在屋顶上。
把所有屋顶瓦片都卸下来。
这座气田建在什么基础上？
当然，如果你在……上，这确实很奇怪。
有一个地方，呃，其实还没有。
咖啡杯发出叮当声
地震后，你花了 6 万欧元
据称地震造成的损失已获赔偿
得到。
如果补偿金
地震灾害可能只是其中之一
荷兰最大的金融丑闻
历史。
里氏震级3.6级是
有史以来最强烈的地震。出色地
你每周都会在那里看到三个这样的结果。
可以说是意大利。今日荷兰
进退两难，夹在伊拉克和另一个棘手的地方之间。
美国人对中等依赖的看法
我拿起来看了，但我了解得太少了。
想说点什么。
当你看到自己的笑容，你就会明白，嗯，嗯
非常好。你很清楚这一点。
先生。
是的，
他对此心知肚明。
但你更喜欢谈论这件事。
你不谈论这件事。我
我就说到这儿吧。
好的。荷兰人会不会是这种情况？
政府已支付数亿美元
向那些没有面临困境的人们提供欧元
有任何损害吗？与此同时，那些
离震中最近的人还没有
他们获得了公平的补偿
应得。那太疯狂了。
所以现在他已经拥有了全部的56%
格罗宁根的地址已经
地震造成的损失索赔
大部分资金实际上是不合理的。
出现在地面现在所在的地方
我的心颤抖了。没错。
特别的。这是关于……的故事
荷兰天然气公司。
地震区的居民
已被废弃数十年。
这段视频是基于研究和……
故事由杰西·弗雷德里克撰写，他是
负责发表最劲爆观点的人
荷兰小伙子喜欢在酒吧里引用名言。
为了听起来更聪明
比实际情况要好得多。我还会吃零食。
以下是一些作家彼得·加罗的语录
在他的博客硅洲。大的
历史背景的一部分包括：
根据《天然气》一书改编
荷兰。
20世纪40年代，荷兰石油北美公司（Dutch Petroleum NA）
成立方式：这是一个双方各占50%股份的合资企业。
在壳牌和他们之间，多年来他们一直
本来想找石油，结果却发现了别的东西。
奇怪的。他们继续钻探，
不断发现大量气体。
发现多个小型独立气田
一个巨大的水库，近900英尺长
现在可以开始了。
参与我们的国家
矿产财富的经济
各方面都非常出色
世界最大的天然气田位于
数十年的钻探发现
超过万亿立方米的
目前最大的可采天然气田
在欧洲，它改变了荷兰的命运。
永远。
在政府合作中，
州矿业公司、壳牌公司以及这个水库
可被利用以谋取利益
荷兰整体能源供应。
壳牌公司赢得了对大多数公司的控制权。
盈利细分市场。部长
经济事务，扬·普斯想要一个
平衡公私合作。一些
甚至有人建议完全国有化。
壳牌最初建议出售汽油
两位美国人对大型行业参与者表示
埃克森旗下的两名荷兰人说：
全社会基础设施
今年的废气产量
大约140亿立方米将
是规模最大的基础设施计划之一
在荷兰历史上
但越来越多地也变得很大
各行各业，还有不要忘记……
外国管道设立国家债务
改用燃气烹饪和煤炭供暖
油
代表政府，部长
经济事务教皇文件
对巨大资源的剥削
该省地下的天然气储层
格罗宁根让一切成为可能。
气体。它填补了空白，并且有所帮助
支撑上方岩石的重量。
但当气体泄漏时，压力就会降低。
滴。当压力下降时，排空
空间在重压下逐渐缩小
它上面的岩石和地面
消退。如果上面有栋房子，
这可能会是个问题。但荷兰人
州政府表示这种可能性不大。即使
巨额利润确实发生了。
字段生成的文件可用作
赔偿。
因此，格罗宁根的产量提高了。
储层压力下降，然后
迅速提升。核能曾经是
最终他们相信了核武器
电力将大幅减少天然气消耗。
价值。最好让香料自由流动，让
它尽快流动。
但事实证明，核能
竞争力不如荷兰队
国家预料到了。
这种放射性物质构成危险。
为了健康。尤其是在……之后
哈里斯堡，荷兰也出现了动乱。
增加。因此反复出现
反对核电站的存在
新建工程遭到了抗议。
天然气变得更有价值了。
资源。到 70 年代中期，天然气收入
达到州总收入的10%。荷兰人
然后，州政府将天然气收入直接投入财政。
用于资助其福利国家的一般预算
并帮助人们积累养老金。
到 80 年代，天然气收入占总收入的 25%。
州总收入。每个联盟
随后继续消费。数十亿和
天然气出口收入流入
德国、比利时和法国。这
公会实力增强了，但随后它
加强过度了。其他荷兰语
产品价格过高，难以销售。
国外。需求下降。荷兰制造业
就业率下降超过20%。
失业率从1970年的1.1%上升到
到本十年末，这一比例约为 5%。这
荷兰人将生产规模扩大到数百个
较窄的气田和使用的
领域作为最后的生产者，
尤其是在寒冷的冬季和
供应冲击，但随后发生了地震
开始了。
哟哟哟。所以我制作了这些模型。
这些模型是在 Blender 中建模的。呃，我们采集了数据
从网上下载，然后放到卫星上。
绘制地图，标出它们的位置。我
要知道，人工智能是一个有点禁忌的话题。
尤其是生成式人工智能，但我发现
LMs 构建极其有用
初始 Blender 场景，尤其是与
新款 Astra 车型。呃，而且还有
已经被用来制作一些非常疯狂的东西
艺术家可以在网上创作的东西
之上。但LM和同类产品的问题在于……
或者将搅拌机的许多功能自动化
事情是这样的，无论LM的速度有多快……
提高场景构建速度，
很遗憾，你们仍然面临瓶颈。
按渲染时间计算。幸运的是，我有自己的
渲染农场 Super Luminal，即
最快最便宜的Blender渲染农场
在巴努恩星球上。这种情况也时有发生。
而且也要是最直观的那种，
这是一个不错的优势。我的朋友德里克
一直在为此努力，嗯。
我向你保证，那里没有农场。
我很喜欢，而且你还可以连接
它通过MCP实现。所以如果你经常玩游戏
就像经常使用 Blender 一样，你
因为要确保事情……
渲染速度更快，而且你不会感到焦虑。
在你的电脑上，检查一下……
www.render.fast。
很长一段时间以来，这一点实际上一直遭到否认。
盟军认为这是有可能的。所以你通过
天然气开采引发了地震
可能导致。嗯，实际上来了。
直到21世纪初，不结盟运动才开始兴起。
承认这完全有可能。
这里的情况永远不会变得很糟。这
最大地震震级将为3.3级。
里氏震级。嗯，几个
一年后，她不得不重新考虑这件事。
最终得分是3.5分。还有一些
一年后她不得不再次前往那里。
回来。结果最终得分是3.9。在
90年代和2000年代，发生了数百次地震
已被记录。起初，他们是
忽略。但2012年8月16日，
有记录以来最强烈的地震
格罗宁根在村庄附近遭到袭击
他们被绞死了。 R 值 3.6，约 2000 年
索赔申请纷至沓来。
我醒来时发现自己浑身都在抓挠。
来回。
我的床摇晃了，整个房间都晃动了。
数值 3.6
地震是人们普遍记忆的一部分。格罗宁根是
特别的。据说它的地震是
比其他情况危险得多。
里氏震级相同。
所以荷兰政府突然
造成数亿美元的损失
损害。 2014年，政府决定
他们削减了产量，提议12亿。
赔偿金额为欧元，接下来……
几年内，产量越来越高
直到政府宣布……
2030年全面淘汰。2021年，
已成立委员会进行调查
格罗宁根天然气开采已有60年历史。
格罗宁根和
你的第一个橱柜能产生多少燃气？呃
几乎没有，或者完全没有。不，我也有。
住宅
受害人德斯贝德尔。
格罗宁根人民可能面临的后果
最终却被形容为灾难性的。所以
2023年2月24日，他们发布了一份
报告：格罗宁根天然气价格高于预期。那是
呈现于地震中心
区。荷兰有一名死者
向格罗宁根人民致敬。
地震灾区的居民
格罗宁根和北德伦特
已被废弃数十年。
为此，我今天代表……
内阁
向……致歉。因此，荷兰议会
一致通过了该结果。这
内阁回应承诺22
30年间达到数十亿欧元。
赔偿金翻了一番。这
补偿范围进一步扩大。
现在最多可以申领 00
未经证明原因就进行维修
损害。
呃，一个锅被拉了出来
造成如此大的损失
而且没有进行检查
各位，你们安全吗？
嗯，我想这会是一个样品。
已核实，所以并非总是如此。我发现
如果你从政府领取资金，也适用此规定。
接收情况也必须进行适当检查。
变得。这笔钱花得值吗？
我察觉到了一些，但我知道
对此没什么好说的。在
看到你的笑声，你知道，呃……
非常好。你很清楚这一点。
先生。
他对此非常清楚。
是的，
但你更喜欢说话
不是关于这件事。
我就说到这儿吧。
好的。
是的。
2024年，参议院投票决定永久化
关闭气田。这意味着有
最终的结局到来
格罗宁根的天然气开采。
出色地，
我觉得这也算是……结束了。
一个时代的。
希望这一切尽快结束。
进入视野。那
NAS 指令在以下位置放置水泥塞
井内有多个密封装置
然后他们从地表进入水库
移除井口及以上所有部件
地面设备 70 或大约 300 台
水井已被封堵。 22人中有6人
地表位置已完全确定
整个行动被拆除了。
预计耗资约20亿欧元。
插头安装后大约需要十年时间。
基础设施已经不复存在，成本也随之消失。
重新开放规模巨大，旨在
使其在财务上不切实际
未来政治变革
哦，这里脱离了名称和水务局，嗯
我们现在在荷兰
石油公司
是的，但是你看，这样人们就能有那么一会儿。
看看那是什么样子，对吧？
不错吧？我们就是这么做的。
生产地点就在这里。
永久停止。清理
这个地点将持续数年，
嗯，那这个就完全定稿了。
砰的一声关上门，仿佛在表明某种立场。
我们将不再使用它。所以
混凝土浇筑完毕。
谈论格罗宁根天然气的价值
今天这是一个禁忌话题。我们正在交谈
关于人们的房屋和地震可以
损坏它们。
你们那里真的会时不时发生地震吗？
毛毡？
是的，非常清楚。
是的，
真是太糟糕了。你的床来回摇晃
天气。你看到你的房子在左右摇晃。
有点焦虑。
确实是这样，嗯。
确实如此。但这并非如此。
夸张的。确实如此。
烟囱上有裂缝。
浴室里、厨房里、走廊里
到处。
那里还有63处裂缝。
我们家损毁得很严重。
同时加强。我们是一半
已经离家一年了。
是的，我的车确实需要维修。
曾拥有一栋房子。但似乎出了什么问题。
以及在格罗宁加提出的损失索赔。
这是北格罗宁加的一部分
受影响最大的是
地震。而这里就是……
损失最为惨重。
地震后，NAV
数百万美元的研究经费。
这简直是​​天文数字啊！
例如，在国际上也是如此。
就像我接触过的那些地震学家一样。 3.6
里氏震级是
有史以来最强烈的地震。出色地，
你每周都会在那里看到三个这样的结果。
可以说是意大利。
他们依法必须绘制地图
他们钻探活动带来的风险。工程师
奉命重建传统
房屋。一座砖厂是用……建造的
利用某种原理，用粘土制成特制砖。
它们被放置在地震摇晃中
桌子被摇晃到倒塌。
研究人员对砖石墙进行了检查。
拉力以确定何时
它们会裂开。
那一个人还说，好吧，就是这样了。
我职业生涯中最大的项目。
整个格罗宁根都被覆盖了
地震测量设备。你也有
事实上，格罗宁根是比较……
密集测量的土块
安全。议会
调查并促成了最
综合地震补偿
地球上的各种计划声称……
格罗宁加的地震具有独特性。所以
已支付38.6亿欧元
荷兰政府在损害赔偿方面
精神损害赔偿，房屋价值
调整和房屋改造。
世界上没有哪个地方有这么多钱。
耗费在如此低的强度上
地震。
当你查看灾害数据库时
慕尼黑再保险公司，你可能会这么认为。
数百起伤亡事故，却获得了类似的赔偿
以及数十人死亡。最大的
荷兰语中的自然地震
西北大学历史造价1.87亿美元
经通货膨胀调整后的欧元损失
以及一人死亡。但事实并非如此。
事件发生在格罗宁根。我们没有
在里面又待了一会儿。
仔细观察一下，嗯，结果发现
真是太糟糕了。
这是杀人。
我们不知道需要做什么。或者
这房子适合居住吗？
不是。泽里普是位于……的一个小城市
格罗宁根北部。 2018年经历了
震级约为3.4级的地震。这
量级，这实际上是
释放出的地震能量。所以，出发吧！
两块板重叠
滑动时，能量就会释放出来。
而你则以这样的尺度来表达：
里希特。但对于一个
建造……呃，实际上并不是多少。
能量存在于地下数公里处的某个地方
土地可供出售。这就是困难的程度，呃，
地面震动。以及那些振动，那些压力
你通过，呃，峰值地面速度来表达自己。
但真正损坏建筑物的却是
地面在特定时间震动的程度
点。为了测量这一点，地震学家使用
不同的数字，峰地
速度。最大数量
地面每秒移动毫米数
有史以来最高的地面速度
在格罗宁加测得的数值为每毫米36毫米
第二次记录于 2025 年 11 月在 Z 地。
换个角度来看，
篮球在地板上弹跳
大约每秒 1 到 1 毫米。一辆卡车
驶过减速带时，每公里 5 至 1 毫米。
第二。一架战斗机打破了音速
头顶障碍物速度为每秒 5 至 2 毫米。一个
货运列车以 25 米 1 至 3 毫米的速度通过
每秒打桩 隔壁 1 到
每秒 40 毫米。
36毫米是堆垛中的顶端。
高尔夫练习场。如果就在正上方
震中可能是严重的板块
可能会从环形轨道上掉下来
202年土耳其天然气地震
测得的地面速度为每分钟 2090 毫米
其次，它的强度大约是原来的58倍。
比有史以来记录到的最严重的震动还要糟糕
在格罗宁根。
高地也正在被
峰值地面加速度
忽略。
而这决定了损害程度。
表面。虽然
地震峰值地面加速度
Zeerijp 位于 3 公里深的地方 eh
研究发现，峰值地面加速度
与最重的物体的重量相等
荷兰发生的自然地震
1992年在罗马尼亚举行。
而且还有另一种选择
地震理论由此诞生。杜特
声称2018年的地震非常严重。
强度与地震相当
鲁尔蒙德。
格罗宁根遭受了最严重的袭击。
五年内发生地震。震级 5.3
地震威力大约是地震的700倍。
3.4
荷兰政府以一种独特的方式成功做到了这一点。
方式。因为他们利用了山顶。
加速度测量点位于距离此处 3 公里处
震中。对于鲁尔蒙特，他们使用
测量地点距离超过 56 公里。
比较两者在相同距离下的情况
罗尔德的力量大约是他的140倍。
委员会表示，他们得到了应有的报酬。
数据来自荷兰皇家海军博物馆。 KNI表示他们
这项研究基于比利时人在1993年的一项研究。
地震学家切里·卡梅尔和卡梅尔
他本人拒绝接受这种解释。
他的研究遭到荷兰皇家医学研究院的拒绝。
唯一使
克罗宁加的地震确实发生了
荷兰的金额非常惊人。
州政府已支付赔偿金
与实际损失成正比
人们的道德义愤
你一提这件事。
朱利安·邦伯是最具争议的人物之一。
诱发地震和他方面的权威
在谈到……时，他毫不含糊。
荷兰政府的调查。他写道如果
这就是当时的调查结果。
听起来完全是浪费时间。
时间。写这篇文章的人真是毫无头绪。
远远超出他们的理解范围。这是
虚假信息传播规模非常严重。
越南人民要求轰炸机建造一个
格罗宁加特定模型测量
地面运动。他发现的是
格罗宁加的动议似乎是
仅在以下方面具有特殊性：
异常低
地震默认发生在
大约位于地下3公里处。
而在上面，那个气体，呃，气泡就静静地待在那里。
一层坚硬如石的盐层。呃，反映和
呃，实际上可以打破那些冲击波。
向上，实际上就是
皮特隆的速度也会变慢。在
格罗宁根地震发生在距离地面3公里处。
深度。这比大多数情况都要浅得多。
自然地震及其上方的地面
主要成分是粘土和泥炭。两者
这些事情应该会引起震动。
更糟的是，但高于这个领域的是一个僵硬的
一包盐。冲击波发生折射和
从中恢复过来。
格罗宁的粘土层也绵延数百年。
或者深达数米，可以抑制振动。
你可以立即看出这一点。
折射现象正在发生，波
他们几乎沿着一条水道行进。
由 Zextine 创作。而且还有
然而，多次折射也并非如此。
正如我们表面上所预期的那样，但实际上……
不同层次，包括无水物。
排序的顶部和底部层
该层将能量向下推回，
然后它再次发生反射和折射。
所有这些都导致了较低的
我们观察到的运动幅度
在格罗尼根球场。爆炸性
格罗宁根地震也
远低于自然水平
地震。所以你也有
例如，曾发生过地震。
德伦特，然后他们发现上面
盐层，呃，地方，然后还有那些
峰值地面速度要高得多。是的，关于
他们有两个不错的呃
为同样正确的事物提供论据。呃
所以，在格罗宁根发生的其中一次地震中
位于3公里深处，而且数量众多。
天然地震，嗯，就……
深度可达15至20公里。呃，还有第二个
所以，场地位于格罗宁根。
例如，与……相比，
意大利的岩石地貌更为常见。
这里你拥有所有的黏土，还有那个
随之振动。这本身没错。
全部。但这一点常常被忽略。
因此，也存在相反的影响。
那些又是震动吗？
缩小。其中之一，呃，是
例如，中间那层盐
坐。我真的不会告诉你。
开始感到疲倦，但这叫做压力过大
降低。而那一个在格罗宁根，呃，他们
他的逻辑是这样的，但这在……
格罗宁根的水平也比……低得多。
许多自然地震。
所以这话里还是有几分道理的。
这话不无道理。仅有的
这只是故事的一面之词。
Bomber的模型发表在……
地震工程学报
地震学与地震杂志
光谱。每份文件都经过了审核。
由国际同行进行严格评审
没有商业利益的小组
结果。
独立的荷兰机构抵达
答案相同。但荷兰人
议会调查忽略了轰炸机
模型。委员会接受了
科学已经存在。他们只是争论如何
它正在被应用。
这个国家牵涉到巨额资金。
他们赚了多少钱，以及他们用这些钱做了什么。
所赚的钱都用于
向西走。尚未分配任何内容。
如果那是南荷兰省，我现在知道了。
全部。
是的，
那应该是很久以前的事了。
格罗宁根，他们来自阿姆斯特丹等等
在 Leverlanden 旗下。嗯，这样的还真不少。
真的，呃，那些只想着“是啊，他们”的人
利用我们的税款牟利。
格罗宁根是
稍微安静一些
不要加入那个团体。那里有很多
发生了，
但如果你在鹿特丹
是的。是的。
如果那里发生什么事，他们肯定会大吃一惊。
立即说道：“各位，这绝对不允许。”
我们绝不能容忍这种情况。
他们在格罗宁根，呃，
使用的地面运动模型
实际上，呃，振动，呃，结果证明
实际上，该模型中的高度是原来的两倍。
比最终测量的结果要好。
所以这就是朱利安·博默必须成为……的原因
实际上是NAM向呃提出要求的
你不能给格罗宁根弄一个新的吗？
定制地面运动模型
制作？
地震强度也迅速下降。
保持距离。大约有420,000人
邮政编码中的地址
地震灾害赔偿已确定。或者
这42万人中，只有不到1%的人曾经有过
地面震动强度超过 20 毫米
每秒约 2.6% 的经验值
振动频率超过每秒 10 毫米。关于
13.7%
体验超过每秒 3 毫米的震动
这大致相当于通过。
货运列车，我们说的不是这个。
关于多次命中，但通常只有一次
事件。就像一列驶过的货运列车
几年前。但超过 56% 的所有
指定地震区域的地址
区域补偿金已支付。
所以现在他已经拥有了全部的56%
格罗宁根的地址已经
地震造成的损失索赔
大部分资金实际上是不合理的。
出现在地面现在所在的地方
我的心颤抖了。没错。
特别的。 TNO 研究
研究所悬挂式振动计 326
他们只在托宁根的建筑物中发现了
所有振动中，振幅大于 3 毫米的占 3%。
第二起是由地震引起的。这
其余97%来自流量，
建筑工程等。即使在
振动最强，因此大于 10 毫米/
其次，只有 6.7%
工程师车辆重新出租倾斜的石匠
研究发现，墙体在地震作用下会受到地震力的影响。
对某物造成可见损害的概率
未受损的砖石墙本质上是
地面速度低于每分钟 10 毫米时为零
其次，只是为了从这个角度来看。
大约有 10,000 个地址 ininga 曾经
震荡程度超过了该阈值
即使始终保持每秒 36 毫米的速度
未受损墙体出现裂缝的可能性
是18%
裂纹宽度小于4毫米的概率为3%。
有一位工程师测试了16ing
他计算数据时提到的建筑类型
他预计总共大约有八个
全省各地的建筑物
不仅仅是外观上的损伤
p 世纪八栋建筑
另一位地震工程师海伦·克劳
同时还建立了生产模型。
所以她实际上所做的是，
你其实想知道是否存在
地震发生时，会发生多少……
那会造成损害吗？还有一个
很简单的方法，嗯嗯
例如，研究成果就在那里。
假设过去
取得的成果提供保证
为了未来。所以你实际上是在寻找
考虑到过去发生的地震，呃，有多少
当时那里发生了震动。
事件发生在哪里？哪些建筑物？
接触到这种环境的程度以及接触量
损害赔偿请求随后
已提交。所以我们在荷兰也有这种情况。
我们经常会手抖。
曾进行过连续的天然气抽取。我们曾经在那里
我在阿尔克马尔附近有一个。呃，我们有
我曾在德伦特省吃过一次，也在其他地方吃过。
格罗宁根，嗯，早在 2012 年之前就存在了。
地震。所以你看，例如，在……之后
胡伊津根附近发生地震，嗯，那么你就会
根据这种方法，大约有2500
预计会有损失。呃，在那一年，呃
共收到2000份损失报告。
所以结果还是差不多。但
如今，你可能会说，嗯……
或许会预计有几百人。
然后，96000人抵达。
里面。所以，呃，这些年来是
实际上，它们之间的距离越来越远。
散步。
格罗宁根的实力比这弱得多。
他们被绞死了。
来了7000人
因为它变得越来越容易了
报告损失。
我从未如此震惊过。
是的。是的。 KNA Door Schook Weer Van en Alle
角落里站着，步履蹒跚
就是这样。
是啊，你飞上去就吓了一跳。
2020 年的爆炸事件远不止于此。
全国共收到31万份损害赔偿申请
省内几乎所有省份都是
荣幸
头发基本上就是贝弗利
格罗宁根山
J 非常漂亮，但是震动感很强。
每秒
在该层面上，可见性的能力
未受损墙体上的裂缝大约为 1000。
亨已收到超过6480万
地震损害赔偿加
另有14.5
地震价值提升
受害者。
住在铁轨附近，
绿色列车的震动
导致房屋出现更多裂缝。
仿佛缝隙在颤动。
非物质损害，我们有
房屋价值下降。我们的家
理论上来说，它已经下降了，对吧，因为
你住在这个地区的其中一户。
当然，如果你在……上，这确实很奇怪。
有一个地方，呃，其实还没有。
咖啡杯发出叮当声
地震导致你损失了 6000 万欧元
据称遭受地震破坏。
我现在获得了好多职位安排，呃。
免费赠送 10,000 欧元
即使你受到的损伤很小，对吧？所以
这是被收买了。是的，那也会。
可能被滥用。
您可以自由选择将薪酬事宜外包。
所以即使你答应了，也还是会有……
我家有个谷仓。我可以在那里
也可以选择，例如，a
可以说是重新装修厨房。
哈伦的一位别墅业主适合 000。
不是为了钱，而是为了原则。
法院只判给他5先令。
超过70%的损害赔偿索赔来自
从最大地面邮政编码开始
震动幅度小于2毫米/小时
其次，振动一次。
两者之间几乎没有相关性
索赔损害和损害发生的地方
意料之中，但却至关重要。
一些最重要的政策决定
十岁以下
多于
房产价值下降
地震带。
如果这里没有地震，我们的
例如，一栋房子，我们假设它的价值是，呃，200,000。
更有价值。
但他们就是这么做的，他们就是这么做的。
实际上。
是的。和
嗯，我们那里有一个很不错的。
已收到款项。所以
所以你也会发现他们
其实我有点明白了。
这样就能看出区别了。
后退。
荷兰国家统计局
该局实际上查看了数据，他们
未发现影响。没有区别。
销售价格和评估价值，或者如何
市场上挂着许多长条形房屋。这
指定区域的住房市场
地震带的发育情况与此相同
与其之外的类似地区相比。半个
数十亿欧元用于解决一个问题
统计上无法找到相关数据。
还有大约5亿。
去世了。而这实际上
奇怪，因为如果你在中央
统计局认为，
密切关注价值是否有所下降
与类似区域相比，该区域
区域？恰恰相反，有一个。
实际上，完全不是。呃
那里的价值发展水平更高。
但因此，既存在“好吧”的想法，
我们必须补偿人们
折旧，但我们也将……
评估房屋价值的方法
抬头看看。
但可以说，这相当
因此，出现价值下跌是合乎逻辑的。
不是因为你
价值增长规则。
安置之后，国民警卫队负有责任
用于评估损害赔偿请求，但是
判断是否存在特定裂缝和
特定的墙是由……引起的
地震或霜冻、土壤沉降
年龄或交通震动令人难以置信
复杂而困难的无意义任务。
我注意到速度
格罗宁根的发展，嗯，严重停滞不前。
在众议院的一次圆桌会议上
工程师 Bos。
你不会从裂缝开始……
建设，从地震开始。如何
地面剧烈震动是可以测量的。
事实。今天我不谈这个
改进现有损害赔偿
系统，但我会谈谈改变。
它。保罗的想法很简单。你付钱
所有经历过重大事件的人
根据无条件的量摇晃
关于测量结果。越难
振动频率越高，收益越高。
认为……有点荒谬。
人们都有这种倾向，尤其是律师。
有一种错觉，认为存在某种
技术人员可以走进房子，可以去
观察裂缝，然后可以
例如：“那是地震造成的破坏，或者……”
这不是地震造成的破坏。实际上
我当时应该做的，就是看看那里。
现在地面震动最剧烈了吗？
然后，每次地震你都会……
如果你感受到强烈的振动
有经验的人只需去
无条件地给予人们
付出。那也只是，呃，然后是
更多资金也最终到手了。
那些也发生过真正地震的村庄
已经发生，而且也确实
有震动现象。洛珀瑟姆，
胡伊津根。但这也意味着你
所以不在 Haren 和 Noord-assen 以及
因此，格罗宁根市也会有
没有钱流向那里。各位，我们
我们现在在洛珀瑟姆。而在这里似乎
似乎确实发生了一些事情。因为
例如，如果你能看到这里
看来整个屋顶都被掀掉了。
总之，正在康复中。在那边
你看到屋顶上有很多吗？
说谎。把所有屋顶瓦片都卸下来
更换并加固屋顶
在那背后，还有一种，嗯，那是什么呢？
上面还放着一把蓝色网状抹刀。出色地，
这里好像有一栋房子。
站着。
振动越剧烈，频率越高。
付款，无论裂缝大小。那样你
省下大量检查员的开支，你
他们或许可以更慷慨一些。
因此被雇佣的人
支付的金额比例过高
然后去了解人民自己的想法。
已收到。
所以，那些进行研究的人
表演者比其他人获得更多报酬
那些
必须堆肥
变得。你指的是一大笔钱吗？
好的。
嗯，到这种时候……
有人提议说，
已经成为一种不可想象的想法。
因为我们作为内阁
非常清楚这是最后一个
它很有可能会取得成功。
但没有人有勇气这样做。
谁都不想在这件事上吃亏。
有人得到了我没得到的东西。
这正是荷兰人最擅长的。
有点生气。所以，取而代之的是……
军队或督察员被派往
检查每一条裂缝，有人说是最小的。
振动，损坏概率为零。所以
索赔被驳回。隔壁，
不同的检查员都认为墙体脆弱。
土壤松软，索赔申请获得批准。
俱乐部里开始流传谁得到了什么消息。
有钱人，以及那些没有钱人。失败者
自然而然地得出结论，他们正在……
作弊了。反驳请求激增
从2012年的112辆增加到2015年的52200辆。
行政成本急剧上升。之间
2012年至2024年约为15亿欧元
仅行政费用就占了这么多。 52
每造成一欧元的实际损失
赔偿。这简直太疯狂了。
工程公司Vols受委托
审查 2400 起损害赔偿申请。他们
发现无法归因于
导致这些地区发生地震。这
项目负责人受到威胁
居民。他们归还了剩余的800
处理完案件后，我完全离开了。
实际上，这些只是马力而已。
羽毛被运出该省是因为它们
只是在做科学实验。是的。在
议会工程报告被驳回。
如果本应保护我们的政府……
如果那样做不行，那我们该怎么办？
合理吗？这是莉亚·穆尔德在教堂里说的话。
范·胡伊津根。可以保证老板
这种方法将永远不会再被使用。
另一位用户要求这份报告可以
Beevie 已验证。第三人建议
本来就该扔进垃圾桶。
但科学不断给出答案
答案相同。
是的，如果你是一名政治家，而且你
一方面，有一种很大的
愤怒的天然气生产商，一家化石燃料公司
带有外壳及其后的外显子，以及在
另一方面，你拥有很多。
格罗宁根居民的房屋出现裂缝
由于地震造成的
由该天然气生产商造成。嗯，是的。
这确实令人难以置信。
强烈的印象，你其实已经知道是谁了。
没错，但又不完全准确。
知道谁对谁错。就是这样。
绝对不是那种跨国公司。
是的。
而且这种情况还在持续。
格罗宁根遭受了最严重的袭击。
五年内发生地震。震中位于
靠近 Zeerijp，靠近 Loppersum。
2018年1月，出现了一个新的
泽尔贝发生地震。数万
索赔案件堆积如山。新任部长
埃德布斯收到了一份备忘录。他可以定义
地震可能造成破坏的地方
这意味着要计算很大一部分。
他们从该省得一无所获。或者他
可以放弃界限并接受
无论他面临怎样的指控。维布斯
成立了矿业研究所
损害是为了弄清楚什么
构成了一次地震。边界
凡是地面曾发生过震动的地方，都曾发生过类似的事情。
速度超过每秒 5 毫米。那是一个
篮球在地板上弹跳。一个
几年前的一次震动。下面
阈值是任何地震造成的破坏。
多于。
我有时会用我……作为例子。
真的以为：“哦”
带我去的那位女士
客房。” 他说：“看，我快哭了。”
在墙里。
这里非常不安全。
她说：“你看，有时候我女儿可能会……”
留下来，
但我女儿还太小，她
绝不能被埋在废墟下。所以，
我让女儿睡在我的床上。
然后我就去书房，因为我
“反正我也老了。”然后你就直接去
房子，然后你想：“我们可以做到，对吧？”
真的不再继续了。”
因此，求解
高额索赔处理相关问题
获得优先权，获得更多授权和
资源、更广泛的法律框架和
顺利应用
证据推定可以适用于该机构
格罗宁根采矿造成的损害更快
尤其是在复杂情况下处理
情况
报告指出，目前的情况是，如果你
嗯，呃，首次报告了损失
格罗宁根，然后有人来了
一台用来拍照的iPad
裂缝。现在你应该知道了。
实际上，每栋房子，尤其是如果它是一栋……
有点旧了，有很多裂缝。
所以，他会拍摄裂缝的照片，
那么，无论如何，如果你
它首次实现了 10,000 欧元的收入。
显然，几乎每个人都拿了。然后
一项议会动议增加了4000
此外还有可持续发展补贴。人们
之前被告知他们有裂缝的人
与地震无关
突然收到一套价值 9000 的免费太阳能板
面板。索赔行为已变得正常化。
上传一张裂缝的照片，你就能
5000。每个人都在这样做。到2024年，
两年中规模最小的一年
十年，42,790
已提交新的损害赔偿申请。后
曾发生过最强地震的房屋
当时只有大约2000个。
2021 年 IMG 内部报告回顾
发现有23000份文件显示，检查员是
几乎批准所有事情
距震中的距离。人们
距离地震更远的地方
实际上收到了更多钱。在后期
2021年，IMG停止了调查
所有小额索赔案件合并处理。太贵了
而且前后矛盾。
从那时起，任何申请
第一次就拿到了5000元，而且没做任何检查。
需要。议会调查之后
2023年，固定付款额翻了一番。
to00 和所有以前
收到的金额减少了，后来又补足了。它变成了
维修费用最高可索赔 000
但没有证明原因。
它
呃，出于一种必须这么做的想法。
更温和、更人道、更容易。但
那确实有点出入
凭空捏造，或者实际上完全
凭空捏造的。
是的，你说的确实没错。
那么，为什么地基损坏会导致这种情况发生呢？
您可能患有的与年龄相关的损伤
跟地震完全无关
确实已经允许其存在
它位于格罗宁根，但不在格罗宁根。
在林堡
在林堡，或者在阿姆斯特丹，或者，是的。
是的。是的。是的。
该区域进一步扩大。村庄
天然气储存设施附近没有
值得一提的是，地震频发。但居民们
声称底部的东西是深层地面
来自储存库的物质具有破坏性
他们的房子。所以代尔夫特工程师
调查
但也有一些人
我住在天然气储存设施附近，那是在
诺格和格里普斯凯尔克。他还说
来自：“是的，但现在我们不能造成任何损害。”
声称，因为这些都恰好落在范围之外
当时有人声称：
我们正遭受严重的地面沉降。
所以，天然气开采就是造成这种情况的原因。
地面也略微降低了一些。
说谎。呃，那样的话房子就会歪斜了。
设置这样做会造成损害。
目前正在进行调查
代尔夫特理工大学：这真的可行吗？
机制？会不会是那样呢？
造成损害了吗？现在进入结论部分
这实际上完全不可能。嗯
接下来是汉斯·维尔布里夫
到格罗宁根的一个村委会，然后
那里传来柔和的声音
格罗宁根人听着，就像他一样。
提及。还有那些人说：
嗯，那完全不可能。
工程师们说。” 他说：“嗯，
那我其实同意。
他发现他有150名议员。
也有人说：“好吧，那就织毛衣吧。”
从那个区域到那个附近
天然气储存设施。嗯，事情就是这样发生的。
汉斯·菲尔布里夫赋予我们凌驾于我们之上的权力
这项研究以及他扩展的研究
这些地区也需要获得补偿。什么时候
有一位年长的农民反对
贪婪的演员公司，每个人都已经
他知道谁是对的。朱利安·邦伯写道：
“Xoning 本来可能是一个有价值的
理性管理方法示例
诱发地震风险，但相反
已经变成了一场巨大的失败，其中
科学和工程无法
克服理性。
在表格上，还有
国王的签名出现了两次。
签名，即所谓的
正式对应物是。永不再来
格罗宁根的天然气开采。至少在这里
不是从那里来的。
荷兰正在浇筑混凝土
进入欧洲最大的天然气储备，荷兰
天然气价格翻了一番，储存能力也下降了。
处于历史低位。国际能源署已发出呼吁
当前形势下最大的能量
历史上最严重的安全威胁。 TNO，
荷兰国家研究机构发出警告
永久密封可以去除
该国最后一位紧急救援人员。
他们不想重启商业活动。
生产方面，他们想要的是一种战略性的。
储备，例如石油储备
自那以后，荷兰一直保持着
可以在真正的
紧急情况下请勿打扰，其他情况则留待其处理。
关于这一点，也有很多讨论。
你难道不应该以某种方式继续保留它吗？
保持指示灯亮着，比如说
一条充满欢呼的街道
被堵住了或者有人切断了他的……
从挪威到欧洲的天然气管道
通过，那么我们才是真正的
山羊。其中一项可能发生的紧急情况
也许发生过，但可能性不大，那是伊朗。
关闭温暖而停滞的直线
卡塔尔的液化天然气运输。
荷兰议会85%的议员投票
反对暂停天花板。 127/150
反对席位。
然而，民意调查显示，近80%的人
荷兰认为这是个糟糕的主意，对吧？
我也觉得这非常了不起。此外，
即使在格罗宁根，也有大多数人这样认为。
认为这是个坏主意，但仅限于……
从政治角度来看，并非如此。不，
毕竟，那里曾蕴藏着巨大的天然气储量。
在荷兰地下发现。和
想想我们才刚刚……
我们排着队却畏首畏尾。
站在一袋煤前面。
现在我们知道了价值100万欧元的科学成果。
后来才知道，那汤其实没那么热。
被吃掉。监管机构已
现在甚至还有一种纸
他们在信中写道，他们估计
最大地震震级在 3.9 级左右
震级为里氏4.1级。所以
这么说吧，我们又回到了原点。
始于2012年。
区别
凭借感觉取胜
荷兰州街
知道支付继承人
通过假装地震造成的破坏
他们可以一直保留收据吗？
当然，将其发送到指定名称是没问题的。
冷酷无情的最终裁决会故意拖延数年。
震中上方的卢姆经历了真正的
感到震惊，理应得到真正的赔偿。
相反，数十亿资金已经流入
地址是篮球弹跳的地方
有记录以来最强烈的震动。
6400万欧元被赠予一位富翁。
震感最强烈的郊区
相当于一辆驶过的汽车。那里
是一种补偿制度，其中 52%
每一欧元都用于行政开支。
荷兰收入达3630亿欧元
60多年来一直由气体组成。它建造了一个
利用这些收入建立福利国家。但
现在气体正在被密封起来
具体的。荷兰正在摧毁一切。
它最重要的战略资产之一
保护它及其邻居免受……
真正的能源危机。
部分原因是由于赔偿丑闻
政界人士中没有人有勇气
公开面对科学是完全可能的。
但它被忽视了。
格罗宁根不再开采天然气。
所以在视频发布之前，我把它发给了它。
我跟杰西说他要走了
他说要活着，并做好死亡的准备。
威胁。
我特别注意到，就像最近那样。
五年，感觉却远不止五年。
那种道德纯洁性之争
正在美国发生的事情开始
这里也会发生同样的情况。所以每个问题都会
这种纯粹的善与恶
站在一边，你最好站在正确的一边。
无论你对这段视频有何看法，我
我想我们都能同意，这一点很重要。
命运，政治家们真正决定的是什么？
荷兰，尤其是在
欧洲。总得有人去做这件事。
这是一项并不光鲜的工作，需要弄清楚什么是……
一个好的决定应该是这样的。
我有个朋友经营着这个坦克
名为三角洲学院。我们共享一个
因为我喜欢他们的工作，所以就去办公室了。我
他们并没有付钱给我。不涉及金钱。
这里。他驾驶着一辆荷兰技术坦克
这有助于政治家和公民
服务编写策略提案
未来。我觉得这真的很好。
他们正在这样做，现在他们正在
招聘人员。所以如果你是
想要思考的孩子或人
关于技术问题，而不是
遵循当前的黑白
荷兰政治的本质，我真的
建议去三角洲学院
彭特尔。
正在寻找工作